# Lore de los heroes de fuerza

## Alchemist
La sagrada ciencia de la química era una tradición de la familia Mezclaoscura, pero ningún Mezclaoscura había mostrado nunca la creatividad, ambición y temeridad del joven Razzil. Sin embargo, cuando la edad adulta llamó a su puerta, dejó a un lado el negocio familiar y probó suerte con la fabricación de oro mediante la alquimia.

En un acto de audacia digno de su reputación, Razzil anunció que iba a transmutar una montaña entera en oro. Después de dos décadas de investigación, gastos y preparación, fracasó estrepitosamente, viéndose rápidamente encarcelado debido a la enorme destrucción que provocó su experimento. No obstante, Razzil no era de los que se toman un revés a la ligera, y trató de escapar para continuar su investigación.

Cuando su nuevo compañero de celda resultó ser un feroz ogro, encontró la oportunidad que necesitaba. Después de convencer al ogro de que no se lo comiera, Razzil se puso a preparar una disolución para dársela de beber, hecha a partir del moho y el musgo que crecían en los muros de la prisión. Parecía estar lista en una semana. Cuando el ogro bebió la poción, una furia imparable se apoderó de él, destruyendo los barrotes de la celda, atravesando muros y a guardias por igual.

Pronto se encontraron perdidos en algún lugar del bosque que rodea la ciudad con un rastro de escombros detrás de ellos y ninguna señal de persecución. Al terminarse el efecto del tónico, el ogro parecía sereno, feliz e incluso entusiasmado. Acordando trabajar juntos, la pareja partió a recoger los materiales necesarios para intentar la transmutación alquímica de Razzil una vez más.


## Axe
Como soldado en el Ejército de la Niebla Roja, Mogul Khan puso su mirada en el cargo de General. Batalla tras batalla, demostró su valía con sangrientas hazañas. Su ascenso al poder se vio ayudado por el hecho de que nunca dudó en decapitar a un superior. Durante los siete años que duró la Campaña de las Mil Lagunas destacó como autor de gloriosas matanzas y su fama crecía mientras el número de compañeros de armas descendía progresivamente. En la noche de su victoria final, Axe se nombró a sí mismo General de la Niebla Roja y asumió el título definitivo de "Axe". Pero ya no quedaban tropas que liderar. Por supuesto, muchos fallecieron durante la batalla, pero un buen número también cayó bajo el acero de Axe. No hace falta decir que ahora, muchos soldados rechazan su liderazgo, pero esto no le importa en lo más mínimo a Axe, que sabe que un ejército de un solo hombre es, de lejos, el mejor.


## Bristleback
Nunca dispuesto a darle la espalda a una pelea, a Rigwarl se le conocía por enfrentarse a los peleoneros más grandes y crueles que podía encontrar. Apodado Bristleback por las muchedumbres de borrachos, se metía en peleas en la trastienda de todos los bares de carretera entre Slom y Elze, hasta que finalmente sus hazañas llamaron la atención de un camarero en busca de alguien que hiciera cumplir las normas. A cambio de algo de tomar, Bristleback fue contratado para pasar cuentas, mantener la paz y romper una o dos piernas de tanto en tanto (o cinco en el caso de un arácnido desafortunado).

Tras dejarse llevar en una noche de alegría durante la cual se repartió daño físico por igual entre clientes problemáticos y su hígado, Bristleback encontró por fin un rival digno. "Sus colmillos me ofenden, señor", se le oyó balbucear a un tipo particularmente grande de los páramos del norte al que le había llegado la hora de pagar. Lo que aconteció después fue una pelea de las que hacen época. Una docena de luchadores se apuntaron. No quedó ni un taburete sin romper y al final, sucedió lo imposible: la cuenta se quedó sin pagar. A lo largo de las siguientes semanas, las heridas de Bristleback sanaron y sus espinas volvieron a crecer; pero su honor es un asunto más espinoso. Pagó la cuenta de su propio bolsillo, jurando encontrar a este norteño y hacer justicia. Y entonces hizo algo que nunca había hecho: se entrenó y al hacerlo hizo un descubrimiento asombroso sobre sí mismo. Una sonrisa se dibujó en sus dientes en el momento en que agitó sus espinas. Darle la espalda a una pelea podría resultar lo más idóneo.


## Centaur Warrunner
Se dice que el camino de un centauro está pavimentado con los cuerpos de los caídos. Para aquel al que llaman Warrunner, en efecto ha sido un largo recorrido. Para los foráneos, los clanes de cuadrúpedos de Druud a menudo se confunden con criaturas simples y brutales. Su lenguaje no tiene forma escrita; su cultura carece de tradiciones pictográficas, música estructurada o una religión formalizada. Para los centauros, el combate es la perfecta articulación del pensamiento, la máxima expresión de uno mismo. Si matar es un arte entre los centauros, entonces Bradwarden, el Guerrero Galopante (Warrunner), es su mayor artista. Impuso su dominio en los terrenos de Omexe, una antigua arena donde los clanes de centauros se han reunido durante milenios para llevar a cabo sus ritos gladiatorios. A medida que su fama se extendía, los espectadores venían de todas partes para ver al gran centauro en acción. Siendo siempre el primero en entrar a la arena y el último en abandonarla, compone una obra maestra con cada salpicadura de su hoja ensangrentada. Es la poesía de la sangre en el acero, formando intrincados patrones en las pálidas arenas del campo de batalla.

Warrunner derrotó a guerrero tras guerrero, hasta que la arena rugía con el canto de su nombre y se encontró solo, el campeón invicto de su raza. El gran cinturón de Omexe le fue entregado, abrochado alrededor de su gran torso, pero en su victoria, este artista de la muerte solo encontró un vacío. ¿Qué es un guerrero sin un desafío? El gran centauro se alejó de Omexe al galope ese día con un nuevo objetivo. Para su gente, Warrunner es el mayor guerrero que jamás haya pisado la arena. Ahora está decidido a demostrar que es el guerrero más grande que jamás haya vivido.